阿裡巴巴與阿拉丁
一体　何が…
這究竟是…
黒い意志に飲み込まれてしまったんだ
他被黑暗的意志吞沒了
お前も来るんだ　アラジン
你也來呀 阿拉丁
ソロモンの知恵！
所羅門的智慧！
アラジン殿！
阿拉丁殿下！
ダメだ…　あの額の飾りに邪魔をされてしまう
不行 他額頭上的東西在作亂
なら　あれを壊せばよいのですね
那把它破壞掉就行了吧？
モルさん！
摩爾姐！
モルジアナ殿　どうして…
摩爾迦娜殿下 你怎麼…
少しですが　魔力が回復しました
我的魔力已經恢復了 雖然只是一點點
そんなまやかしにとらわれるなんて
居然被那些假像蒙蔽了雙眼
アリババさんらしくありません！
這樣一點也不像阿裡巴巴先生！
力ずくでもいつものあなたに戻してみせます
就算粉身碎骨我也要讓你變回原來的樣子！
もうこんな所にまで…
竟然已經侵蝕到這裡了嗎
よそ見とは余裕よのう
看來你還有閒心分神嘛
霧で光を弱めたか
是用霧把光線弱化了嗎
しかし魔力が尽きれば それもできなくなろう
不過一旦魔力用盡 你就做不到了吧
な…　なんだ？　これは
這 這是什麼
上がってくるぞ！
漫上來了！
どけ！
讓開！
まずいな
真是糟糕…
全軍　結界の内側まで下がれ！
全軍撤退到結界內側！
シン
辛！
ヤツらの本当の狙いはアリババ君とアラジンだ
他們真正的目標其實是阿裡巴巴和阿拉丁
こちらは陽動だったということか
這些只是障眼法罷了
そんな…
怎麼會…！
こうなった以上　俺が…
既然這樣 我就只能…
しかし…
但是…
シンドバッド様！
辛巴德王！
紅玉姫
紅玉公主
わ…　私に…
請… 請您…
私に　お手伝いさせてください
請讓我祝您一臂之力
もう　やめるんだ
你還是住手吧
嫌です あなたを元に戻すまで諦めません
恕難從命 直到你恢復為止我是不會放棄的
モルジアナ殿！
摩爾迦娜殿下！
くそ！
可惡！
何もできないなんて　俺は…　俺は！
我… 我怎麼什麼忙也幫不上！
ザガン！
賽共！
俺に力を貸してくれ！
借我力量吧！
ようやく呼んだか
終於肯叫我了啊
意地を張るねぇ　君は
真是愛逞強啊你
でも嫌いじゃないよ　そういうの
不過你這樣我也不討厭
ザガンくん　どうして…
賽共 為什麼…
ちょっと物足りないですが
雖然有點不夠格
彼に賭けることにしたんです マギよ
可我決定賭他一把 魔奇
これなら！
這樣就沒問題了！
あとは君しだいだよ　泣き虫君
接下來就看你了 愛哭鬼
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
白龍さん
白龍先生
俺が隙を作ります
我來製造機會
いけますか
你能行嗎
もちろんです
當然
モルジアナ殿！
摩爾迦娜殿下！
アラジン！
阿拉丁！
ソロモンの知恵！
所羅門的智慧！
アリババくん
阿裡巴巴
www.Kamigami.org
诸神字幕组
魔力が尽きたようだのう
看來你的魔力用盡了
いいざまじゃ！
活該！
所詮　魔導師など我ら金属器使いの敵ではないのだ
區區魔導師 怎麼比得上我們這些金屬器使用者
下衆じじい
糟老頭
www.Kamigami.org
诸神字幕组
御託が多いわよ
你的廢話還真多啊
弱い犬ほど　よくほえるってやつね
不過廢柴就是廢話多
お…おにょれ わしの全身魔装を見るがいい！
賤 賤人！讓你見識一下我的全身魔裝吧！
極大魔法 「焼夷光葬砲」！
極大魔法 燒夷光葬炮
死ね！
去死吧！
バカな！　わしの極大魔法をはね返すとは…
怎麼會！竟然把我的極大魔法反彈了…
なぜじゃ お主の魔力は　もう…
為什麼！？你的魔力不是已經…
さっき　あなたが砕いたのは私が発明した魔法道具なの
剛才你打碎的是我發明的魔法道具
世界で唯一の魔力蓄蔵装置
這世界上唯一的魔力儲蓄裝置
そんな！ただの魔導師ごときが…
區區的魔導師竟然能…
ごめんね　私　天才魔導師なの
不好意思 我可是天才魔導師
お…　おにょれ！　貴様… 貴様ぁ!!
賤 賤人！你…你這混蛋！！
魔力が尽きた金属器使いなど
已經用盡魔力的金屬器使用者
もはや　ただの的です
就只是箭靶而已了
効いてるけど
雖然有效
ヤムの魔法くらい一気にやらないと…
但若不能像雅姆的魔法那樣一口氣消滅乾淨的話…
あれは…
那是…
煌帝国の姫さんか？
煌帝國的公主？
悲哀と隔絶の精霊よ
悲哀和隔絕的精靈啊
汝が王に力を集わせ
命汝向王者聚集力量
地上を裁く大いなる激流をもたらさんことを！
激騰起制裁大地的巨大激流吧
「水神召海」！
水神召海！
これもあなたの読みどおりなのですか？シン
這也是你預料之中的事嗎？辛
まだ終わっていない
還沒結束
転送魔法の用意を
準備轉送魔法
アリババくん　どこだい
阿裡巴巴 你在哪裡
アリババ…　くん？
阿裡…巴巴？
帰ろう　アリババくん
回去吧 阿裡巴巴
みんな待ってるよ
大家都在等著呢
なあ…
我說…
どうして 俺たちは生きるんだろう？
為什麼我們要活著？
すべてが運命で決まってるなら
如果所有東西都是命運來決定的話
どうしてその決まってる運命をたどらなくちゃいけないんだ
為什麼非要要沿著既定的命運去走？
俺は　何べんも間違ってきた
我已經錯了很多次了
間違うことすら 運命だっていうのなら
如果連這些錯誤也是命運
俺は　もう…
那我已經…
それは　本当に君の心の言葉かい？
那真的是你的心聲嗎？
アリババくん
阿裡巴巴
運命は言いなりになるものじゃない
我們不該任命運擺佈
乗り越えることで　命を 世界を前へ進めるものなんだよ
應該通過不斷超越 推動生命和世界向前進
君と出会って　僕らはいくつもの運命を越えてきた
和你相遇之後 我們也超越了各種命運
つらいこともあったよ 悲しいことも
有痛苦 也有悲傷
でも君はいつでも立ち上がってきた
但你總是能重新振作起來
前に進むことを諦めなかった
不放棄前進
そう　君は勇気ある人
所以你是有勇氣的人
僕は知ってる
我是知道的
気付いているかい？
你沒發現嗎？
君がその信念で勇気づけた人たちは
由你的信念而產生勇氣的人們
みんな前を向いて  それぞれの道に立ち向かう
大家都向著前方 正視自己要走的道路
君の勇気が世界を動かす力になっているんだ
你的勇氣成了轉動世界的力量
君の戦いこそがルフの導き
你的鬥爭才是魯夫的指引
運命そのものなんだよ
才是命運啊
間違えたなら 探せばいいんだよ　よりよい道を
如果犯了錯 只要再尋找更適合的道路就行了
それはきっとある
一定會有的
きっと　君なら見つけられる
你一定會找到的
だって君は　僕の大好きなアリババくんだからね！
因為你是我最喜歡的阿裡巴巴啊！
アラジン…
阿拉丁…
アリババさん！
阿裡巴巴先生！
この先に  本当の闇がある
在這前方 有著真正的黑暗
行こう　アリババくん
走吧 阿裡巴巴
ああ
好
シンドバッドめ
可惡的辛巴德
煌の姫まで手なずけていたとは
居然連煌帝國的公主都馴服了
だが　ヤツへの呪いは健在
但是他身上的詛咒還在
アリババ王はもはや私の奴隷だ
阿裡巴巴王也已經是我的奴隸了
これでよしとするか
看來我還是見好就收…
俺の国に戦争を仕掛けておいて
在我的國家發動戰爭
生きて帰れると思ったのか
你居然還妄想活著回去嗎
支配と服従の精霊  フォカロル…
支配和服從的精靈 霍卡洛魯
我が身に宿れ
寄宿於吾身吧
バカめ
傻子
呪いを受けたまま魔装などすれば
身中詛咒還發動魔裝
お前をむしばむ力も強くなるだけだ！
侵蝕你身體的力量只會跟著變強
ちょうどよい
正合我意
貴様も我らが父のもとに下るがいい！
你也歸順于吾父麾下吧
なんだ　あれは…
那是什麼…
く…　黒ルフを…
你把黑色魯夫…
あいにく　すでに呪われた身でね
很不巧 我早已經是受詛之身
お前の呪いは取るに足らなかったな
你的詛咒還不夠我用呢
まさか…
你難道…
必死でザガンに行ってくれたアリババ君に悪いからな
雖然有點對不起在賽共拼命的阿裡巴巴
この力は最後まで使わないつもりだったんだが…
我原本打算最後才用這個力量的 只是…
半分　堕転して…
一半的身體墮轉了…
「風裂斬」！
風裂斬！
この世界の未来に  お前たちは必要ない
這個世界的未來 不需要你們
君だね？
是你吧？
アリババくんから出ていってくれるかい？
從阿裡巴巴的身體裡出去好嗎？
そう望むなら
想要如願的話
アリババ王　その剣で　俺を突け
阿裡巴巴王 用那把劍刺穿我吧
さっきまでとは違うさ
現在跟剛剛不一樣了
俺の本体はシンドバッドにほふられた
我的本體已經被辛巴德粉碎了
もはや俺は単なる呪いの核にすぎん
現在我只不過是詛咒的核心
はぁ…　やれよ
來吧 幹掉我吧
その前に　君たちに尋ねる
在那之前 我有事情要問你們
なぜこの世界に仇をなす？
為什麼要在這個世界製造仇恨
貴様　やはりソロモンの代行者なのだな
你果然是所羅門的代行者嗎
君たちが動くことで世界に戦争や貧困が生まれる
你們的行動 讓這個世界產生戰爭和貧困
なぜ　そんなことをするのか
為什麼要做這樣的事情
ほかの誰でもなく 僕自身が聞きたい
不是其他人 而是我自己想知道
この世界に暗黒を作るためさ
那是為了在這世界上製造黑暗啊
そして　すべてを解放する
然後解放一切
この世界を支配する監獄…
從支配這個世界的監獄——
すなわち　運命からだ
也就是命運之中解放一切
www.kamigami.org
诸神字幕组
誰かに決められた結末へ向けて敷かれたあらがえぬ道
從這條早已被決定的 為通向末日而鋪設的無法抗拒的道路中
そこから逃れ生きられる唯一の術…
逃脫然後生存下來的唯一的辦法
それが　堕転だ
那就是墮轉
君たちは運命を誤解している
你們誤解了命運
運命を否定すれば 世界は前へ進む力を失い
否定命運 世界就會失去前進的力量
滅びるしかなくなるんだ
只能走向毀滅
「理想郷」のように
就像「理想鄉」一樣
「理想郷」か
「理想鄉」嗎…
www.kamigami.org
诸神字幕组
我らが偉大なるソロモン王と眷属たち 三人のマギたちよ！
我們偉大的所羅門王！眷屬們！三位魔奇！
王のために更に精進するのじゃぞ
為了王 你們要更加精進
パイモン　ザガン
派蒙 賽共
うるせぇ　くそじじい
你好煩啊 死老頭
王よ
王啊
我らが選びし　大王よ
吾等選中的大王啊
あの時代より　我々は何億と同じ議論を繰り返し
從那個時代開始 我們反復進行著無數次同樣的議論
その果てに滅ぼし合ったのだ　共に
而結果卻是一同歸於毀滅
この世界でもお前たちと分かり合うことはない
在這個世界 你我也無法互相理解
さあ　俺を消せよ
來吧 消滅我吧
さもなくば　お前たちを巻き込んで自滅するぞ！
不然 我就拿你們來給我陪葬
アリババくんがその剣を使えば
如果阿裡巴巴使用那把劍
彼を永遠に消滅させることもできるよ
就可以讓他永遠消失
やれよ
來吧
清濁併せ持つ覚悟がなければ
如果不做好與善惡同行的覺悟
この先も貴様は苦しみ続ける
今後你也會繼續痛苦的
あの男には絶対勝てん
也絕對贏不了那個男人
なぜ殺さない？
為什麼不殺了我？
俺は　もう憎みたくないんだ
我已經不想再憎恨了
できるかなんて分かんねぇ
雖然不知道能不能做得到
でも　もし　俺にしかできない 運命の戦いがあるなら
但如果命中註定真的有場只有我能做到的戰鬥
これが　今俺ができる精いっぱいの答えだ
這就是我現在所能作出的最好回答
アリババくん
阿裡巴巴
屈辱だよ
真是恥辱啊
こんなに穏やかな気持ちでソロモンのもとへ還されようとは
在這樣安穩的心境下被送回所羅門的身邊
もう二度と顔向けできまいと思っていたのに
還以為再也不會見到他了
イサアク…
伊薩亞庫…
イサアク
伊薩亞庫
よかったね  もう大丈夫だよ
太好了 現在已經沒事了
君は　アリババくんの中に少し混じっていたんだね
你也在阿裡巴巴的體內稍作停留了吧
呪いも抑えていてくれたんだろ？ ありがとう
還幫他壓制住詛咒了吧 謝謝你
アリババさん
阿裡巴巴先生
アリババ殿
阿裡巴巴殿下
みんな
各位
おかえり　アリババくん
歡迎回來 阿裡巴巴
心配かけたな
讓大家擔心了
でも　おかげでばっちり元に戻ったぜ
但是多虧了你們 我完全恢復了！
本当に　大丈夫なんですね？
你真的沒事了嗎？
よかった…
太好了…
モルジアナ
摩爾迦娜
モルジアナ殿
摩爾迦娜殿下
大丈夫　眠ったみたいだよ
不用擔心 她只是睡著了
頑張ったもんね　モルさん
摩爾姐真的很努力呢
ありがとな
謝謝了
お前もな　白龍
也要謝謝你 白龍
ザガン　手に入れたんだな  よかったぜ
把賽共拿下 真是太好了
はい
嗯
さあ　僕たちも帰ろう
那我們也回去吧
なあ　アラジン
那個 阿拉丁
なんつぅか　その…
怎麼說呢…那個…
いろいろあり過ぎて あれだけど…
發生了太多事 雖然有點…
とにかく　全部ありがとな
總之 全部都謝謝！
僕の方こそだよ
我才是呢
君に会えて　君と友達になれて 本当によかった
遇到你 能和你成為朋友 真是太好了
チーシャンで出会ってから
自從在奇尚認識了之後
随分　遠くまで来たよな
我們走了很遠的路呢
どこまで行けるかな？　俺たち
我們能走多遠呢？
ずっとさ
很遠
きっと　ずっと遠い未来
一定是很遠的未來
はるかな場所まで僕らの冒険は続く
向著遙遠的地方 我們的冒險會繼續下去
その旅路の中で
在旅途中
運命の逆流は常に君を目がけ　立ちはだかる
命運的逆流常常會盯著你 阻礙你
でもそれを乗り越えて いつか君は王になるだろう
但是只要能克服它 總有一天你會成為王的
世界を前へと導く先導者になる
成為引領世界前進的先驅者
僕はマギ
因為我是魔奇
そんな君を導くためにやってきたんだから
是為了引領你而來的
ルフに愛された者たちが動きだす
魯夫的眷顧者開始行動了
見渡す限りの荒野に　ひとり立っているんだ
在一望無際的荒野中 獨自佇立
そりゃ身震いもするだろ
身體的戰慄 也毫不稀奇
みんな ご苦労だった
各位 辛苦了
一つの危機は去ったが
雖然克服了一次危機
俺たちの前にはまだ多くの困難が待ち受けている
可是未來還有很多困難等著我們
幼い少女が　夢に見ている　白馬の王子みたいなもの
小小少女 于美夢之中 相遇白馬王子
だが恐れるな
但是不要害怕
今　力は俺たちのもとに集いつつある
力量正在向我們聚集
僕らもどっかで　知らないうちに　期待してしまっていたのかも
我們或許 也在心中某處 無意識地有所期待
つかんでみせるぞ この手で
我們一直祈願的世界
俺たちが願い続けてきた世界を
就要我們親手實現！
不完全なこの世界を　誰かが
這不完美的世界 不會有誰
はっ！
吾王英明！
それこそが　俺たちの運命なのだ
這才是我們的命運
描き足してくれるなんてない
為我們寫下注解
世界を求める人々の旅が加速してゆく
追逐世界之人的旅程正在加速
信じるという言葉を　君は子供っぽいと笑うかい？
「信任」一詞 你會嘲笑它太幼稚嗎
そうか
是嗎
見渡し限りの荒野で　行き先を示すもの
在一望無際的荒野中 指明前進方向的珍寶
やっぱりおやじたちくらいじゃびくともしなかったみたいだぜ  シンドリアは
果然 靠老頭子他們根本不能把辛德利亞怎麼樣
胸に抱いて歩いてこう　世界が微笑む
懷抱於胸中前行吧 世界在向你微笑
それでこそだ　シンドバッド
這樣才好 辛巴德
刃を交えるのが楽しみだ
我很期待和他交手呢
この場所がどこだろうと見上げれば瞬く星
不論何處 抬頭便是繁星閃爍
皆も心せよ
大家聽好了
世界のすべては我が帝国が手に入れる
世界終將是我煌帝國的掌中之物
その下で君を思えば　悪くない夜になる
星空之下想著你 美麗夜色與人言說
冷たい胸に火が灯る
在冰冷的心中 點燃一盞燈火
歴史の節目にマギは現る
在歷史的節點 魔奇就會出現
世界は　どこに行こうとしてるんだろうね
這個世界 想要走向何處呢
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑